1. предложить способ задания графа в файле
2. определить допустимый порядок перечисления вершин без нарушения отношений предшествования
3. если существует несколько решений - вывести любое из них
4. если решений не существует - вывести сообщение о частичном решении (появление цикла)

допустимы излолированные вершины, петли, циклы, кратные дуги (несколько дуг в одну вершину)

нужно написать оптимальный алгоритм
(не допускать многократного выполнения одних и тех же действий к одним и тем же элементам графа)




