стек. применение стека для преобразования выражения в обратную польскую
и последующего его вычисления

задание:
1. преобразовать заданное инфиксное выражение к виду обратной польской
если выражение некорректно - вывести соотв. сообщение
если корректно - вывести преобразованное
формат входных данных:
    арифметическое выражение в виде строки, операнды, заданные одиночными латинскими буквами, знаки операций
    +,-,*,/ (целочисленное), (, )
разрешается использовать знак равно для обозначения конца строки
2. отдельная программа, вычисляющая выражение в обратной польской записи с запросом всех используемых
величин
проверка корректности выражения

