это тз писал не я, поэтому оно такое дерьмо

первый способ деления
сдвиг остатка восстановление остатка

1)
Сообщение от программы введите 2 целых числа (A<B):
A=ввод А
B=ввод B
2)
Если А B не целые числа или А >= В, то сообщение:
"ошибка ввода исходных чисел"
и возврат к шагу 1
в противном случае переход к шагу 3
3)
*способы писать полностью
Введите номер способа деления
m:
1 восстановление остатка сдвиг остатка //ВОСО
2 ВОСД
3 БОСО
4 БОСД
m=ввод m
4)
Если m не 1-4 то вывод сообщения "ошибка ввода номера способа деления"
и возврат на шаг 3
Если m 1-4 но способ не реализован то сообщение
"способ деления не реализован" и возврат на шаг 3
Если способ “свой” то переход к шагу 5
5)
Вывод названия способа деления полностью
|B| -|B|
Мпк
Мдк
|А|в мпк |B|мпк->
-|B|в мдк -|B|мдк->
Результат со знаком <0
|R|=0,
6)
"Продолжить деление?"
"Y – да/N – нет"
7)
Если не y и не n то вывод сообщения ошибка ввода запроса на продолжение деления и откат к шагу 6
Если да то возврат к отображению деления (1 и 2 шаг) на основе 5 шага
Деление продолжается до тех пор пока количество символов после запятой не станет равным числу разрядов в делимом(делителе)+1 для округления
Если нет то переход к шагу 8
8)
ZR=ZA+ZB=…+…=…=>R>(<)0
R(2)=-(знак)результат
R(10)=десятичная дробь
9)
Запрос изменить способ деления?
Y – да/N – нет
10)
Если не y и не n то сообщение ошибка ввода запроса на изменение способа деления
если да то возврат к 3 шагу если нет то следующий шаг
11)
Запрос изменить значения исходных чисел?
Y – да/N – нет
12)
Если не y и не n то сообщение ошибка ввода запроса на изменение значения исходных чисел и откат на предыдущий шаг
Если да то переход к шагу 1 если нет то выход из программы