1)
введите 2 целых числа:
A = 
B = 

2)
если A и B целые числа - переход к шагу 3
иначе вывод сообщения "Ошибка ввода чисел" и возврат к шагу 1

3)
"Введите номер вида выполняемой операции (M):
1 A+B
2 A-B // я делаю это :)
3 -A+B
4 -A-B
M = (ввод)

4) если M не 1-4 - вывод "Ошибка ввода номера выполняемой операции" и возврат к шагу 3
если введен номер не заданной операции - "Операция $(вид операции) не реализована" возврат к шагу 3

если введен номер заданной операции - переход к шагу 5

5)
вывод обозначения операции (A+B/A-B..)
число A в МДК (с учетом количества необходимых разрядов)
число Б в МДК (с учетом количества необходимых разрядов)

//какая-то строка
результат

"
ОК =
ПК =
ДК =
МДК = 
R(2) = 
R(10) =
" 

6) выводится сообщение "изменить номер выполняемой операции?"
"Y-(да)/N-(нет)"

если иной символ - "Ошибка запросов на повоторный ввод номера операции"
и возврат к этому запросу

если Y - возврат к шагу 3
если N - переход к следующему шагу

7) ввести новое значение заданных чисел?
"Y-(да)/N-(нет)"

если иной символ - "Ошибка запросов на ввод новых заданных чисел"
и возврат к этому запросу

если Y - возврат на 1 шаг
если N - завершение работы программы

-0 обрабатываем в МДК, пишем что его не существует и 
переходим сразу на запрос операции
